1. Nejprve jsem nainstaloval framework pro PHP tcpdf
2. Obnovil příklad faktury metodami stejného tcpdf 
3. s programem Open Server pro windovs jsem vytvořil jednoduchou databázi 
založenou na Mysql 5.7 a pomocí phpMyAdmin jsem tam nalil data, která mi byla zaslána jako soubor excel
4. Připojil jsem mysql k php a přinesl hodnoty z databáze do faktury
5. Uložením vše do souboru pdf jsem soubor uložil pomocí " $ pdf->Output ("/priklad_soubor.pdf", 'F')
6. Po vytvoření git repozitáře jsem tam nahrál své soubory.
7. podrobnější informace pro vyvoj mám napsané ve formě komentářů ve zdrojovém kódu indexu.php